Кукинг сайт с подбором рецептов в зависимости от того , что есть в холодильнике. Холодильник заполняет каждый пользователь индивидуально.


1. Регистрация
2. Заполнение\удаление\редактирование "холодильника"
3. сохранение "холодильника" пользователя
4. подбор рецептов по Тегам продуктов
5. список рецептов
6. Теги продуктов
7. присвоение Тегов рецептам


Доп.

1.  Оценки рецептов 
2. рейтинг пользователей
3. добавление рецептов пользователем
4. видео рецепты
5. деление рецептов по категориям
6. группы пользователей (читают\добавляют\управляют)
7. сложность рецепта
8. подбор рецептов с фунцией "а если сходить в магазин и купить..." ( пара недостающих ингридиентов)
